1. Qual a diferença entre acesso aleatório e acesso sequencial?

Resposta: 

Um acesso sequencial não usa o indice, ele usa a chave de acesso e verifica se é diferente da chave de ordenação. 
Já o acesso aleatório, o argumento de pesquisa define o caminhamento sobre o índice.


Resposta do professor: 

O acesso aleatório (ou direto) é possível que o endereço do registro lógico que contém o argumento de busca é conhecido, nesse caso, pode-se fazer o acesso a esse
registro através de uma unica operação de leitura.
O acesso sequencial exige uma leitura sequencial dos registros logicos do arquivo ate que o registro que contém o argumento de busca seja localizado.