3. Qual a diferença entre arquivo serial e arquivo sequencial?

Resposta:

Um arquivo serial, tem os registros dispostos desordenadamente, sem uma logíca na gravação.
Já o arquivo sequencial, os registros são dispostos ordenadamente, obdecendo uma sequencia determinada por uma chama primaria, chamada de chave de ordenação

Resposta do professor: 

Um arquivo serial não possui nenhum critério de ordenação de seus registros logicos, enquanto um arquivo sequencial é ordenado pelo valor da chave primaria dos 
registros logicos.